MORE.vim
========
風雨又調和著節奏，保不定不鬧出事來，也就可以得到百般的快樂。

長官勉勵： 「什麼樣子，生理的作用在一程度以外，鬧出什麼事來？」

還不賴，還不賴。 楊宗緯小胖回鍋，成立基金或是基金會？講到水餃不用特別說明，好困，下班時間，還是洗洗睡吧，連對面房間的哥哥都被吵醒，米國市場大幅反發！

像這樣子鬧下去，失了以前互相扶倚的伴侶，是陸地或溪橋的意志，使人們沒有年歲的感覺，這是經過科學的證明，且新正閒著的時候，很好，就可自由假設嗎？

在貧家，到城裡去啊！還不賴，還不賴，還不賴，還不賴？要趁節氣，把他倆埋沒在可怕的黑暗之下。

什麼建子、建丑、建寅，到大街上玩去罷，地方領導人。 要硬來阻礙別人的興頭，這是如何的決意！

不是皆發了幾十萬，既不能把它倆，就說不關什麼，放射到地平線以外，和別的其餘的一日，多半是閒著享福的人，礙步的石頭，生性如此，這時候街上的男人們，乃和以森羅殿的還形復體水，就有人出來奔走勸募。

趁小豬赴香港紅磡開唱之際，台北縣國三男學生戀上大他14歲的跆拳道女教師，快訊/涉抄襲挨告，本刊掌握塔柱傾斜盤監測資料發現有塔柱，住日本平價旅館嫌小，但凸肚會說話。

尤其使他喜極而起舞的，店舖簷前的天燈，地方自治的權能，特別為他倆合奏著進行曲；只有這樂聲在這黑暗中歌唱著，就有人出來奔走勸募。

很困惑嗎？不知道該說些什麼，就呼叫一下 More text 吧！XD

一用就愛上的中文假文產生器。

於是我忍不住又 More and more....

猶不能放他們一刻空閒，何以故過年就要如此呢？還不賴，還不賴？音樂分享：《無主之城》，今天已經旋好了FestivaldeDança的音樂！日前婦人將20歲的女兒接回一起住，供友人逞獸慾，學校內做愛。下樓買啤酒，dropbox才出Android端就被和諧了，才能喝出它的精華；那，出個聲音吧！還不賴，還不賴。有時再往親戚家去，旗鼓的行列，孩子們回答著，到城裡去啊！還不賴，還不賴，還不賴。楊宗緯小胖回鍋，片中女主角搭配性暗示動作，弒親狂魔，引發網友強烈抨擊，她昨穿黑色低胸褲裝搭藍色花紋披肩，母女變情敵，右乳遭狠抓20秒。大家可以分享彼此的煩惱，微雨。過了些時，生性如此，所謂雪恥的競爭，我的意見，福戶內的事，兄弟們！所以不願意側身所謂斯文之列其實也不能夠但在不知不覺的中間，怎地所說的一週會不同？福戶內的事，全數花掉，他不和人家分擔，春五正月，鬧出什麼事來？你盡可以不用領結，再則因為那刺傷是你自己的腳踏上了荊棘的結果，也不能給我們利益，他上年紀的臉上一定滿佈著笑容你的小腳踝上不曾碰著過無情的荊刺，我們多長一歲年紀往往只是加重我們頭上的枷，她多疼你！去樓頂晾了衣服，相對的很自然地融入一般流行樂的元素，牛啊，其實廣式的甜臘腸切片炒蘆筍很好吃，在什麼時間遇見什麼人又經過了什麼風景，這樣我怎麼抓日韓劇啊！


需求
=======

- curl

安裝
=======

    $ make install

或者将 plugin/more.vim 丢进 plugin 目录，
如果安装有 snipMate.vim，将 snippets/_.snippets 中的代码附加到对应的文件中。

用法
=====

- snipMate.vim : `[count]more<Tab>`，其中 `[count]` 是可选的数值。
- 命令 `:AppendMoreText[ count]`，其中 `[ count]` 是可选的数值。
- 命令 `:MoreText[ count]`，同上。
- 插入模式快速鍵：``more`，在光标后插入假文。
- 普通模式快捷键：``more`，在下一行插入 [count] 行假文。
- 普通模式快捷键：`<leader>more`，同上。

簡單的說，在輸入模式時，輸入 ``more` 即可隨心所欲自動插入假文；
如果安装有 snipMate.vim，还可以使用 `[count]more<Tab>` 插入 count 行。

而輸入 `:MoreText[ count]` 命令可在下一行插入 count 行假文。

不过个人最推荐的方式是使用 for snipMate 的方式。(闲耘)


更多
====

http://more.handlino.com/
